multiply, nhân
subtract, chia
threat, đe dọa
attack, tấn công
defense, phòng thủ
maneuver, điều động
position, vị trí
immediate, ngay lập tức
force, ép buộc
diagonal, đường chéo
develop, phát triển
exchange, trao đổi
opponent, đối thủ
capture, chiếm lấy
access, truy cập
active, tích cực
passive, bị động
precise, chính xác
improve, cải thiện
typical, đặc trưng
occupy, kiểm soát
rush, vội vàng
loose, lỏng lẻo
skewer, xiên
promote, thăng cấp
resign, đầu hàng
strategy, chiến lược
foresee, thấy trước
sacrifice, hy sinh
advantage, lợi thế
perpetual, vĩnh viễn
solid, chắc chắn
fortress, pháo đài
blockade, phong tỏa
stalemate, bế tắc
love, tình yêu
heart, trái tim
affection, sự quan tâm
passion, đam mê
romance, lãng mạn
commitment, cam kết
devotion, sự hiến dâng
connection, mối liên kết
intimacy, gần gũi
admiration, sự ngưỡng mộ
tenderness, sự dịu dàng
trust, sự tin tưởng
joy, niềm vui
happiness, hạnh phúc
soulmate, tri kỷ
unity, sự đoàn kết
understanding, sự hiểu biết
warmth, sự ấm áp
support, sự hỗ trợ
companionship, sự đồng hành
war, chiến tranh
conflict, xung đột
violence, bạo lực
battle, trận chiến
aggression, sự xâm lược
destruction, sự phá hủy
hostility, thù địch
combat, chiến đấu
casualties, tử vong
devastation, sự tàn phá
oppression, sự áp bức
resistance, sự kháng cự
warfare, chiến thuật
enemy, kẻ thù
peacekeeping, duy trì hòa bình
truce, ngừng bắn
alliance, liên minh
retribution, sự trừng phạt
turmoil, sự hỗn loạn
technology, công nghệ
computer, máy tính
internet, mạng internet
software, phần mềm
hardware, phần cứng
programming, lập trình
cybersecurity, an ninh mạng
data, dữ liệu
coding, mã hóa
algorithm, thuật toán
innovation, sáng tạo
digital, số hóa
network, mạng lưới
encryption, mã hóa
database, cơ sở dữ liệu
automation, tự động hóa
equation, phương trình
geometry, hình học
algebra, đại số
calculation, tính toán
theorem, định lý
formula, công thức
variable, biến số
probability, xác suất
mathematics, toán học
number, số
lesson, bài học
curriculum, chương trình học
exam, kỳ thi
grade, điểm số
textbook, sách giáo trình
assignment, bài tập